### Домашнее задание к занятию "13.2 разделы и монтирование"
Приложение запущено и работает, но время от времени появляется необходимость передавать между бекендами данные. А сам бекенд генерирует статику для фронта. Нужно оптимизировать это.
Для настройки NFS сервера можно воспользоваться следующей инструкцией (производить под пользователем на сервере, у которого есть доступ до kubectl):


### Задание 1: подключить для тестового конфига общую папку
В stage окружении часто возникает необходимость отдавать статику бекенда сразу фронтом. Проще всего сделать это через общую папку. Требования:
* в поде подключена общая папка между контейнерами (например, /static);
* после записи чего-либо в контейнере с беком файлы можно получить из контейнера с фронтом.

### Задание 2: подключить общую папку для прода
Поработав на stage, доработки нужно отправить на прод. В продуктиве у нас контейнеры крутятся в разных подах, поэтому потребуется PV и связь через PVC. Сам PV должен быть связан с NFS сервером. Требования:
* все бекенды подключаются к одному PV в режиме ReadWriteMany;
* фронтенды тоже подключаются к этому же PV с таким же режимом;
* файлы, созданные бекендом, должны быть доступны фронту.


### Рабочие заметки: </br>
Настройка nfs сервера: http://debian-help.ru/articles/nastroika-nfs-servera-debian/ </br>
Установка helm: </br>
* установить helm: curl https://raw.githubusercontent.com/helm/helm/master/scripts/get-helm-3 | bash </br>
* добавить репозиторий чартов: helm repo add stable https://charts.helm.sh/stable && helm repo update </br>
* установить nfs-server через helm: helm install nfs-server stable/nfs-server-provisioner </br>
